[العين]
تلقى الرجل العجوز رسالة من شخص يدعى كوراتايا كوماكيشي
يقول إنه يود أن يعطيه كنز عائلته ،
لذلك رافقته ران وأنا إلى محافظة ياماغوتشي.
واشيياما نوبوتو (46) محطة ياماغوشيكيتا الملازم تسرومي هيروشي (27) Yamaguchikita محطة الرقيب
ومع ذلك ، كان الرجل العجوز مخطئا لشريك السارق وتم القبض عليه.
تاكاجو تيتسويا (38) مفتش محطة ياماغوشيكيتا
اتضح أن كوراتايا كوماكيشي كان اسم لص
الذي سرق ملايين الين من العملات الذهبية.
لحسن الحظ ، مراسل موقع الأخبار Natsume Asuka-san
Natsume Asuka (28) مراسل موقع الأخبار
كان قادرًا على إطلاق سراحه.
بشكل لا يصدق بما فيه الكفاية ، Asuka-san كان واحد
الذي أرسل الرجل العجوز الرسالة باستخدام اسم Kurataya Komakichi.
كانت تنوي توظيف الرجل العجوز للتحقيق سرا في السرقة.
Fujiki Yosuke (45) محام
لذلك بحثا عن أدلة ،
غادرنا مدينة ياماغوتشي لهجي ، لكن ...
يا له من منظر جميل.
ران نيشان ، انزل!
مهلا ، لا تلمس ذلك!
مهلا ، ماذا أنت
إخفاء داخل العربة!
ماذا حدث؟
هل أنت بخير يا ران؟
بلى.
هل كوراتايا كوماكيشي يحاول القتل
يبدو أنه ركض.
الرجل العجوز؟
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
يتم توجيه الرصاص المخيف إلى الرجل العجوز!
أين سيأخذنا كنز الترميم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة لغز استعادة ميجي (قوس هاجي)
"جولة لغز استعادة ميجي ، قوس هاجي!"
انتظر يا أبي؟
اللعنة.
لا ينبغي أن نضيع الوقت هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لم يتم استجوابنا بعد.
ظهرت على موقع أخبار أسوكا سان
لتهدئة أعصابها الشديدة القلق.
بدلا من ذلك استفزت الجاني.
تقصد ...
بلى. يمكن أن يكون أسوكا سان في خطر أيضًا.
Ran-neechan ، نحتاج إلى إخطار Asuka-san على الفور.
بلى.
مرحبا أسوكا سان؟ لا يمكنني القدوم إلى الهاتف الآن.
لا فائدة.
ذهبت إلى رسائلها.
نحن بحاجة للوصول إلى أسوكا سان بسرعة.
بلى.
أنت ...
إلى أين أنت ذاهب؟
شخص ما يحاول قتلك.
اذا ماذا؟
يمكننا ضمان سلامتك.
سوف نحميك.
لست بحاجة لحمايتك.
دعنا نذهب ، ران.
اللعنة. أنت ...
ابق هناك.
أبي ، ماذا علينا أن نفعل حيال أسوكا سان؟
سننتظر فرصة ل
المفتش تاكاجو!
فهمتك. سأخبر المقر.
أنتم يا أولاد تشاهدون
اللعنة. هذا المحقق غير الكفء ...
لماذا تقف هناك فقط؟
عجلوا والعثور عليهم!
نعم سيدي!
فرن Hagi Reverberating
هذا هو فرن هاجي عكس الثورة الصناعية ميجي اليابانية
التي تم إنشاؤها موقع التراث العالمي.
فرن صدى
هو فرن انصهار معدني لتكرير كرات المدافع.
الشباب من
سكب نطاق تشوشو قلوبهم
بناء هذا الفرن صدى أنفسهم.
لكن في النهاية ، فشل شغفهم في تحقيق النتائج.
بعد سنوات ، لا يزال بإمكانك الشعور بشغف الوطنيين الشباب
الذين لم يتوقفوا عن العمل نحو حلمهم.
هذا ناتسومي.
أسوكا سان ، هل أنت بخير ؟ !
ماذا؟ أوه ، موري سان.
أنا بخير.
حسن.
هل حدث شيء ما؟
شخص ما أطلق النار علي ببندقية في وقت سابق.
مع بندقية ؟ ! هل انت بخير؟
نعم. لحسن الحظ ، أنا بخير.
لا بد أنه كان كوراتايا كوماكيشي.
كوراتايا كوماكيشي ...
أسوكا سان ، قد تكون في خطر أيضًا.
أنت في الفرن الذي يتردد صداه الآن ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا في موقف السيارات في أسفل الخطوات.
فهمتك.
سأكون هناك ، لذا لا تتحرك.
مفهوم. من فضلك هرر
ما هو الخطأ؟
أسوكا سان؟
هل أنت بخير يا أسوكا سان ؟ !
أجبني يا أسوكا سان! موري كوغورو في المكالمة
أسوكا سان!
أين أنت؟
إذا كنت هنا ، أجبني!
أسوكا سان!
هذا هو...
هاتف أسوكا سان.
Takarada-san مكالمة واردة
مكالمة فيديو من تاكارادا سان؟
هاه؟ أين أسوكا سان؟
تاكارادا سان.
تم اختطاف أسوكا سان.
ماذا؟
سمعنا أنها كانت في موقف السيارات في الفرن صدى.
لكن عندما وصلنا إلى هنا ، وجدنا هاتفها فقط.
موري سان.
ربما كان المحامي فوجيكي.
فوجيكي
يعتقد أسوكا سان أن هوية كوراتايا كوماكيشي الحقيقية هي فوجيكي.
حتى لو كان هذا صحيحًا ، فأين كان يمكن أن يأخذها؟
لا اعرف.
لكنني سمعت أن فوجيكي سأل أسوكا سان
لمقابلته في حديقة شيزوكي عدة مرات.
حديقة شيزوكي؟
نعم.
هاجي كاسل شيزوكي بارك
إنها الحديقة التي توجد فيها قلعة هاجي.
هناك عواطف وجدران حجرية.
يمكن أن يخفي العملات التي سرقها هناك.
هل تعتقد أنه أخذ أسوكا سان هناك؟
سأتوجه إلى هناك الآن ،
لكن الأمر يستغرق حوالي ساعة بالسيارة للوصول إلى هاجي.
فهمتك.
سنتوجه إلى هناك أولاً.
لماذا رغم ذلك؟
تم إطلاق النار على الرجل العجوز بمسدس ، لكن أسوكا سان لم يكن كذلك.
ربما أطلق النار على الرجل العجوز فقط لإخافته.
هل هذا يعني أنه خطف أسوكا سان حتى يتمكن من قتلها بالفعل؟
لكن أين أخذها؟
في مكان ما يمكنه قتلها دون أن يلاحظ أحد ...
عملات Keicho لديها ما يقرب من 90٪ محتوى ذهبي.
إذا ذاب إلى قضبان الذهب ،
يمكن بيعها.
هل هو ذاهب الى ...؟
ران نيشان ، اسمحوا لي أن أرى هاتف أسوكا سان!
هاه؟
سأقوم بفحص مقاطع الفيديو التي تم تحميلها مسبقًا على موقع الأخبار الخاص بها.
وجدته.
أنا أعتبر فرن Hagi Reverberating بقعة طاقة.
بقعة طاقة؟
حاول مجال تشوشو البناء
الفرن صدى دون أي خطط.
آتي إلى هنا كثيرًا أثناء مناحي لأشعر بالقوة
من هؤلاء الرجال الذين واجهوا مثل هذه الصعوبات.
أوه ، صحيح.
جائزتك قريبة.
فوكوهارا يويتشي (32) باحث في العمل التجاري
نعم.
سائق ، أوقف السيارة!
ماذا تفعل يا طفل؟
يا رفاق تذهب إلى حديقة شيزوكي.
هناك شيء أريد التحقق منه.
مهلا!
ماذا ستتحقق؟
القرف! انزل!
هاه؟
إنه رجال الشرطة!
كان ذلك قريبًا.
يبدو الأمر كما لو أننا فعلنا شيئًا خاطئًا.
لا يمكننا مساعدته.
يريدون ...
يمكننا ضمان سلامتك.
سوف نحميك.
انتظر دقيقة. يجب أن يكون هاجي خارج نطاق ولايتهم.
فلماذا ردوا على إطلاق النار؟
هل هذا نصف الطرافة كوراتايا كوماكيشي؟
أين هو؟
أين المؤسس؟
ها هو!
آمل أن أجعلها في الوقت المناسب!
كونان كون!
اه اه! أحتاج إلى إيقاف الحزام الناقل!
هذا كل شيء!
كونان كون ، أسرع!
أوقف الحزام!
اذهب!
لقد فعلتها في الوقت المناسب ...
انتظر هنا.
هاه؟
لديه مسدس.
مهما فعلت ، لا تتبعني.
أبي ...
كونان كون ، أين أنت؟
ران نيشان ، وجدت أسوكا سان.
هل حقا؟ هل هي بخير؟
بلى. أين Kogoro-no-ojisan؟
لقد توجه للتو إلى حديقة شيزوكي وحدها.
فوجيكي.
هذا نصف ذكاء.
لذلك هم حقا ...
أبي!
لا تتحرك ، أنت محقق غير كفء.
تاكاجو.
كنت أعلم أنه أنت.
أبي!
لا تتحرك.
هاه؟
مهلا.
اللعنة. لقد هرب.
اعتقدت أنك كنت تهدف لي.
لماذا سأطلق النار عليك؟
كان شخص ما يحاول إطلاق النار عليك من هذه الشجيرات.
ماذا؟
لقد أسقط هذا في ذعر.
مما يعني أن الجاني ...
مرحبا?
يا طفل!
أين وماذا أنت
هاه؟ ماذا؟!
أنا آسف لأنني تأخرت يا موري سان.
لقد كنت في انتظارك يا تاكارادا سان.
إنها حقًا تستغرق أكثر من ساعة من ياماغوتشي.
نعم.
على أي حال ، هل تمكنت من العثور على أسوكا سان؟
تاكارادا أكيهيكو (45) مالك مقهى ياباني
هاه؟
ما الذي تفعله الشرطة وفوجيكي معك؟
ما الذي يحدث؟
تاكارادا سان.
هاه؟
هل تعلم أن فوجيكي أصبح
محامي فوكوهارا يويتشي سان؟
ماذا؟
على ما يبدو يعتقد فوكوهارا سان أنك قد تكون كوراتايا كوماكيشي.
ماذا؟ من أنا؟
لقد أعربت عن عدم الموافقة على إرادة والدك.
وذكرت الإرادة أن جميع الأعمال الفنية وknickknacks
وينبغي التبرع في المخزن للمؤسسات المحلية.
لذلك أردت على الأقل العملات المعدنية لنفسك.
بعد كل شيء ، إذا كنت ذاب لهم أسفل ، يمكنك بيعها.
انتظر دقيقة.
هل لديك أي دليل على أنه أنا؟
لا يوجد دليل.
لكن ألم تبدأ في الملاحظة
أن أسوكا سان يشتبه بك؟
لذلك اختطفتها وحاولت إسكتها.
أيها الضابط ، لا تخبرني أنك تصدقهم.
تم إطلاق النار علي في الذراع من قبل السارق.
كنت،
لكن الرصاصة بالكاد خدشت ذراعك اليسرى.
من الممكن أن تطلق النار على نفسك حتى تتمكن من التظاهر بأنك ضحية.
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس لديك حتى دليل.
هناك دليل.
هاه؟
حاولت قتلي مرتين.
عن ماذا تتحدث؟
قبل حوالي ساعة ونصف ، أطلقت النار علي مرة واحدة.
ثم مرة أخرى قبل ساعة.
لدي حجة.
لقد وصلت للتو إلى هنا.
كنت في مدينة ياماغوتشي حتى ذلك الحين.
اتصلت بك من مرآبي.
هل كان هذا في الواقع المرآب في منزلك؟
كانت هناك سيارة رياضية براقة خلفك.
أي شخص يفترض أنه كان المرآب الخاص بك.
أنا لا أفهم.
ظهر الجاني كوراتايا كوماكيشي عمدا
على كاميرا الويب الخاصة بك يرتدي زي جندي Kiheitai.
الزي لا تنسى يقلل من انطباعك عن الجاني الفعلي.
ألم تستخدم نفس التقنية لتجعلنا نؤمن
كنت في المرآب الخاص بك من خلال وجود سيارة رياضية براقة في الخلفية؟
إذا لم يكن مرآبي ، أين كنت؟
ركض. حسنا.
كونان كون ، هل أنت مستعد؟
بلى. أنا جاهز في أي وقت.
أنت تواجهه الآن.
مرحبا تاكارادا سان.
قلت إن البناء بجوار متجرك صاخب
من الصباح حتى الليل ،
ولكن عندما اتصلت بنا في وقت سابق ،
لم نسمع أي أصوات بناء.
هكذا علمت أنك لم تكن داخل مرآبك ،
ولكن داخل شاحنة.
لقد تظاهرت أنك تتصل بنا من المرآب الخاص بك ،
لكنك كنت هنا بالفعل في هاجي
اتصل بنا من داخل هذه الشاحنة.
هاه؟ أين أسوكا سان؟
تاكارادا سان.
تم اختطاف أسوكا سان.
ماذا؟
وأحضرت أسوكا سان هنا عندما اختطفتها.
تاكارادا سان.
أنت حقا السارق كوراتايا كوماكيشي!
اللعنة!
إنه لا يبتعد!
يوشي سان.
أسوكا سان.
مرحبا بعودتك.
لقد عدت.
ماذا يحدث؟
اعتقدت أن أسوكا سان وفوكوهارا سان كانا مجرد معارف.
سيء جدا يا سيد.
اخرس.
على أي حال ، أنا سعيد لأنه تم إطلاق سراحه بعد عام واحد بالضبط.
ربما أراد أسوكا سان العثور على الجاني قبل أن تنتهي عقوبته.
هذا صحيح.
قال فوكوهارا سان إنه سيجد
الجاني نفسه بمجرد خروجه.
لم يكن أسوكا سان يريده أن يفعل أي شيء خطير.
وأنت تعرف عن خطة أسوكا سان منذ البداية.
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا ، أيها المحقق غير الكفء؟
ماذا كان ذلك ، أنت نصف ذكاء؟
أنا من أخبر أسوكا سان أن يتورط.
ماذا؟
أخبرتها أن هذه القضية لا يمكن حلها إلا من قبل أكبر محقق في اليابان ،
موري كوغورو العظيم.
لماذا لا تحتفل
من خلال تناول بعض من kawarasoba الشهير ياماغوتشي؟
يجب أن ترضي وجبة لذيذة معدتك الفارغة.
لا أستطيع أن أكون راضيا عن الطعام.
هناك الكثير من المساعي المحلية الجيدة أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنني السماح لك بالخروج من الخطاف.
ضابط شرطة نصف ذكاء ومحقق غير كفء ، أليس كذلك؟
يصنعون فريقًا جيدًا.
معاينة الحلقة
نجاح باهر.
أليس هذا رائعًا ، كونان كون؟
هو حقا.
هذا هو نوع من مثل ما حدث لتلك السفينة.
تقصد سر ماري سيليست؟
سر ماري سيليست؟
لعنة
هل دخلوا البحيرة مثل الركاب الخمسة؟
لغز مطعم ميشلان ستارريد
الحلقة التالية من كونان هي "سر مطعم ميشلان ستارريد!"
ماري سيليست
تلميح كونان التالي!
ماري سيليست!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أريد أن آكل في مطعم ميشلان ستارريد!
نجم؟ يمكن أن يكون المشتبه به هناك.
هو على حق؟